50年の時空の裂け目を
こじ開けるには
私が全ての力を放出し
妖形に変じるしかない
裂け目を維持する者は
体に深刻な痛手を負う
露蕪衣(ルー・ウーイー)は寄飡(ジーツァン)の力で
何度も時を遡った
諭戒石が神力を補給しても
既に満身創痍のはず
この任務は
厲劫(リージエ)
お前に託す
華岐(ホワ・チー)
お前は浄化の術で
厲劫の傷を癒せ
裂け目の維持には
大きな痛みを伴う
墨雲嘆(モー・ユンタン)
お前の法陣なら
法術の攻撃に耐えられる
二人を守れ
拾光(シーグアン)
九嬰(ジウイン)はお前が相手をしろ
お前はこの世で最後の龍
天下を護り抜くんだ
時を遡る任務は 私に任せろ
露蕪衣は私の運命の人
滅びる運命なら
終わらせるのは
私の役目だ
もう１つの出口は
自分の力で開くしかない
私は残る全ての法力で
この出口を維持する
急げ
間に合わねば
裂け目に巻き込まれ
未知の領域に飛び
存在が消えるかも知れぬ
来い
尽きる事なき恐怖と絶望
武拾光(ウー・シーグアン) 私に勝てるか
双刃を抜いたところで
お前の空っぽの胸は
紙のように脆い
華岐 集中しろ
厲劫を支えろ
地震が
止まった
霧妄言(ウー・ワンイエン)
愚か者め
何だと？
四柱はなぜ止まったと思う
自らの身を捧げたから
金錚(ジン・ジョン)
我が魂に懸け
侍鱗は不朽
墨雲嘆 やめろ！
手のかかる弟子め
早く双花(シュアンホワ)になれ
双花になったな
大事にしろ
先輩と呼ぶのは俺くらいだ
もう１つの出口は
自分の力で開くしかない
まだ螭吻(チーウェン)の龍神の力が宿るが
六花(リウホワ)の域には
達していない
全力を尽くせ
風怒沈沙
東極紫電
炎火焚天
青丘狐音
日月回溯
乾坤借霊
寄霊(ジーリン)様
ここから先は
お一人で
来い！
無相月(ウーシアンユエ)へ踏み入るとは
何者だ
命を奪いに来た
寄霊
寄霊は？
露蕪衣
その帰離剣と
龍神の力で
諭戒石の最後の破片を砕く
そうすれば
九嬰も本当に終わる
だが君も消滅する
元々存在すべきじゃない
武拾光
お姉様に伝えて
貴方が恋しいと
やめろ
なら巻き添えにしてやる
寄霊
今行くわ
泣かないで
阿寄
先に向こうで待ってる
大きな花束を抱え
迎えに行く
大きな花束だ
そしたら
怖くないだろう
花束を持って迎えに来て
大きな花束よ
貴方はだれ？
ここはどこ？
私も
殺されるの？
迎えに来たんだ
一緒に帰ろう
怖いわ
俺が？
だってここは
暗くて
寒いもの
でもなぜかしら
貴方を見ると
安心する
では俺だけ見てろ
それなら
怖くないだろう
本当に怖くないみたい
名前は？
俺の名は
寄霊
人生は寄寓の寄
心有霊犀(しんゆうれいさい)の霊
寄霊
覚えた
眠れ
厲劫
龍神様
やりました
- 龍神様
- やったな
ありがとう
皆のお陰だ
ありがとうございます
悲しむな
別の世界へ行ったんだ
奇霊は
敢えて時空の裂け目に
残ったのかも
戻るのは辛すぎる
霧蕪衣の存在が
消されたこの世界に
霧妄言
鼬尺(ヨウ・チー)
臆病者だったのに
逃げてばかり
なぜ逃げない
武拾光
今世では
貴方の深い愛に
応えられない
来世があるなら
必ず会いに行くわ
妹を取り返して
怖いか
怖くない
早いですね 龍神様
龍神様
武拾光
何してるんだ
どうした
顔も傷だらけだし
また喧嘩か？
俺は最近忙しい
侍鱗宗(シーリンゾン)の法師統領も
楽じゃないな
でも父さんが言うように
最善を尽くすさ
お前も頑張れ
相変わらず泣き虫だな
龍神様なんだから
怖がってちゃだめだぞ
どうしたの 悪夢でも見たの
いいえ
いい夢だった
目が覚めて
残念だわ
伝えに来たの
諭戒石の神託があった
旧龍が隕落し
新龍が出ずる
時は遡り
新章が始まる
- 螭吻様
- ご加護を
- 叶いますように
- お願いします
- 螭吻様
“侍鱗守正”
“万鱗更新”
お前はもう龍神様だ
俺も努力して
偉大な英雄となり
先祖に報いたい
もう英雄じゃないか
冗談だろ
父さんがな
地に足を付けて
夢ばかり追うなって
牧瀧(ムー・ロン)さん
お参りに来たんですか
物語が完成したんです
読みますか
も…もちろん
貴方の初めての…
読者になる
「牧言奇譚　牧瀧」
お兄さん 小銭ある？
功徳池に願掛けするから
一枚くれよ
龍神様が護って下さる
双花法師だ
双花法師が来た
龍神様はすごい
真ん中の人は花が多い
三花(サンホワ)だ
三花だ
見に来い！
龍神様はすごい
寄霊
見えるか
お前が命懸けで守った
この美しい世界は
私が守って行く
この世に龍がいる限り
信仰の光は消えない
霧妄言
貴方は？
なぜ私の髪を持っているの
それは
話すと長くなる
ずっと
使命が全てだった
だが使命にも終わりが来る
今こそ使命を手放し
広い世界を見に行こう
自分は何者か
存在の意義も
分かるかもしれない
きっと 人は
一生をかけて
その答えを探すのだろう
会いに来い
その声は今でも聞こえる
誰かを探せという声
だがどこにいるのか
誰なのか 分からない
月は荒野を照らし
鱗は万物を潤す
夢の如く美しい
邂逅へと至る途
妖怪が来た 妖怪が来た
- 妖怪が捉まえるぞ
- 気を付けて
“各種生花”
おいで
この世に
妖怪になんていない
子どもを脅かす為の
作り話だ
つまんない
本当にいたら
楽しいのに
ほら
妖怪が来た 妖怪が来た
妖怪が捉まえに来たぞ
妖怪が来た
“各種生花”
花は好きですか
好きです
買いませんか
新鮮な摘みたての花だ
私…
お金がないの
俺も雇われの身で
もし店主なら
差し上げるのに
どうしよう
いいんです
そんな事 ありがとう
お嬢さん
どうぞ
あの… 要らないかな
近くの湖の畔で
摘んだ木苺です
あの…お好きですか
甘いね
日本語字幕　野末 美樹